{\rtf1\mac\ansicpg-1\cocoartf824\cocoasubrtf480
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18400\viewh13280\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 1. Pe comanda, campul avans trebuie sa fie gri si sa arate suma tuturor platilor. Campul platit trebuie scos. *\
\
2. Pe comanda, cand schimb cursul in 4.3 (sau mai mare de 1) sa scrie la moneda EUR (ca la oferta). [DONE]\
\
3. Pe comanda, localitatea sa o ia de la prima linie de oferta adaugata. *\
\
4. Lista de comenzi, localitatea pentru [alta localitate] sa afiseze textul introdus la alta localitate. [DONE]\
\
5. La tiparire oferta usi standard, la selectie, adaugarea de produse nu functioneaza. [DONE]\
\
6. La client, de adaugat camp CNP care sa apara si in rapoartele de comanda/factura/oferta. *\
\
7. Creare automata comanda din oferta particularizata. *\
\
8. Ordonare usi standard alfabetic dupa Broasca, Cilindru, Sild, Yalla.\
\
9. Ajustare preturi oferta feronerie: la valori negative, formula de calcul va fi: pret nou = pret vechi * 100 / (100 + modulo(procent)) [DONE]\
\
10. Adaugat la oferta de usi standard ajustarea de preturi *\
\
11. La oferta usi standard, daca se face selectie, titlul ofertei trebuie sa fie numele selectiei. [DONE]\
\
12. Codurile de usi care incep "UA STAS" si cu "UA distribuitor" se calculeaza cu pret pe bucata. Acum, verific daca tot numele este UA STAS ... trebuie sa verfici doar ca incepe cu UA STAS.\
\
13. Tipurile de usa de acum au codul UA. Cele care vor urma au alte coduri.\
\
14. La oferte, in pagina cu lista de oferte trebuie adaugate 2 campuri:\
- valoarea totala a ofertei - nu o facem pentru ca dureaza mai mult\
- lista de coduri de usi de care am vorbit la punctul 13. Am spus ca aceasta lista nu sunt \
\
\
15. raport nou: oferta/numarul/din data/tipul de produs (vezi punctul 13)/valoare totala. *\
\
tipul de produs va reprezenta o lista cu virgula a codurilor de produs pe care le-am descris la punctul 13 (UA, URF, ...)\
\
16. La raport comanda SETUM:\
sisteme de inchidere: tipul sistemului sa fie o coloana distincta in tabel (aidca broasca, cilindru, vizor, etc) iar codul sistemului sa fie bold.\
\
Textul Silduri sau Rozete sa fie Silduri/Rozete.\
\
Tot ce este punctat in hartia de la Garo sa fie bold.\
\
Preturile aliniate la dreapta.\
\
17. Cand alegi clientul, la adresa de montaj sa aduga adresa din setata la client [DONE]\
\
18. Daca discount-ul este diferit de 0, atunci sa apara in comanda in tabelul cu caluclul pretului (adaugat undeva impreuna cu liniile USA, MONTAJ, TRANSPORT)\
\
19. La raportul de livrari, cand alegi "Fara montaj" nu apar usile la care s-a ales "Fara montaj". Apar in schimb cele la care s-a ales "Cu montaj" si nu s-a specificat ce fel de montaj.\
\
20. In raportul de comanda, daca am 2 yalle puse pe usa, a doua yalla nu apare.\
\
21. Daca salvez comanda fara client se buseste comanda. Nu ar trebui sa ma lase sa salvez.\
\
22. Cautare oferte si comenzi\
\
23. De studiat: preluat factura proforma in factura fiscala\
\
}